[The Epoch of Miyu]
[عصر ميو]
[Episode 28]
[الحلقة 28]
Over there.
هناك.
Be careful. Slow down.
احرص. ابطئ.
Come on. Close your eyes.
تعال. أغمض عينيك.
Done.
منتهي.
Thank you.
شكرًا لك.
Take a look at today's schedule.
نلقي نظرة على الجدول الزمني اليوم.
It's all here.
كل شيء هنا.
Keep an eye on it.
إبقاء العين على ذلك.
Got it.
فهمتها.
Okay.
تمام.
Mr. Xiao, you need to keep an eye out later.
السيد شياو، عليك أن تفعل ذلك ترقب في وقت لاحق.
When Zhichun talks about
عندما يتحدث Zhichun عن
this year's college entrance exam,
امتحان القبول بالجامعة هذا العام،
I'll give you a signal.
سأعطيك إشارة.
Then, you can go on stage.
وبعد ذلك، يمكنك الذهاب على خشبة المسرح.
Okay.
تمام.
Miyu.
ميو.
Your time to go on stage
حان وقت الصعود على المسرح
might not be fixed.
قد لا تكون ثابتة.
It mainly depends on Kuanli's sales.
يعتمد ذلك بشكل أساسي على مبيعات Kuanli.
The host might cue you to go on stage at any time.
قد يخبرك المضيف بذلك الذهاب على خشبة المسرح في أي وقت.
Let me know if there are any problems.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي مشاكل.
Thank you.
شكرًا لك.
Welcome to Purong Hotel.
مرحبا بكم في فندق بورونج.
How is it?
كيف هذا؟
It's starting.
لقد بدأ.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Hello to everyone.
مرحبا بالجميع.
Welcome to my live stream channel.
مرحبا بكم في قناتي للبث المباشر.
I wonder if there are any
وأتساءل عما إذا كان هناك أي
college entrance exam-takers watching my live stream right now.
المتقدمين لامتحان القبول في الكلية أشاهد البث المباشر الخاص بي الآن.
There's only half a month left until the college entrance exam.
لم يتبق سوى نصف شهر حتى امتحان القبول في الكلية.
I don't know
لا أعلم
if every family with a college entrance exam-taker
إذا كانت كل عائلة مع مُتقدم لامتحان القبول بالجامعة
is giving it their all for a final push.
يبذلون كل ما في وسعهم للدفعة النهائية.
Considering that it's a critical moment
معتبرا أنها لحظة حرجة
for exam-takers,
للمتقدمين للامتحان،
we want to provide
نريد تقديم
convenience in terms of your travel.
الراحة فيما يتعلق بالسفر الخاص بك.
In the following time, the product in our live stream
وفي الوقت التالي، المنتج في بثنا المباشر
will be special.
سيكون خاصا.
We have achieved a strategic cooperation
لقد حققنا تعاوناً استراتيجياً
targeting the newly added exam site
استهداف موقع الامتحان المضاف حديثا
this year
هذا العام
with nearby five-star hotels
مع فنادق الخمس نجوم القريبة
for accommodation and dining.
للإقامة وتناول الطعام.
We hope that we, who have been through it,
ونأمل أننا، الذين مروا به،
can provide
يمكن أن توفر
students who are about to take the exam
الطلاب الذين هم على وشك أداء الامتحان
with a high-end service during the exam period.
مع خدمة راقية خلال فترة الامتحان.
The first one is Kuanli Hotel.
الأول هو فندق Kuanli.
Hello.
مرحبًا.
Please have a seat.
يرجى الحصول على مقعد.
Okay.
تمام.
The one who is sitting next to me is
الذي يجلس بجانبي هو
Mr. Xiao from the Marketing Department of Kuanli Hotel.
السيد شياو من قسم التسويق في فندق كوانلي.
Let me introduce
اسمحوا لي أن أقدم
I guess everyone has heard of
أعتقد أن الجميع قد سمع عن
[Is this price real]
[هل هذا السعر حقيقي]
Kuanli.
كوانلي.
[Well, staying at Kuanli costs too much]
[حسنًا، الإقامة في كوانلي تكلف الكثير]
It is the best domestic hotel brand
إنها أفضل علامة تجارية فندقية محلية
as well as the leader of domestic high-end hotel chains.
وكذلك زعيم سلاسل الفنادق المحلية الراقية.
This guy talked even more arrogantly than I do.
تحدث هذا الرجل بغطرسة أكبر مما أفعل.
By the way,
بالمناسبة
ask
اسأل
who the representative of Purong is.
من هو ممثل بورونج.
I heard that Lu Zhenzhen went to have a baby.
سمعت أن لو Zhenzhen ذهبت لإنجاب طفل.
Who could Ji Feng find to replace her?
من الذي يمكن أن يجده جي فنغ ليحل محلها؟
Xu Miyu, the Front Office's lobby manager.
شو ميو، مدير ردهة المكتب الأمامي.
Since our live stream has just started,
منذ أن بدأ البث المباشر للتو،
let's put up ten orders to warm up.
دعونا نضع عشرة أوامر للإحماء.
Three, two, one,
ثلاثة، اثنان، واحد،
link in the chat!
الرابط في الدردشة!
The area of Kuanli's standard double room
مساحة غرفة كوانلي المزدوجة القياسية
is 35 square meters.
35 مترا مربعا.
What? All gone?
ماذا؟ ذهب كل شيء؟
Sorry.
آسف.
I haven't finished introducing the product yet.
لم أنتهي تقديم المنتج حتى الآن.
It proves that everyone
يثبت أن الجميع
knows Kuanli Hotel very well.
يعرف فندق Kuanli جيدًا.
After all, it's a well-known hotel.
بعد كل شيء، إنه فندق معروف.
Let's do ten more orders?
دعونا نفعل عشرة أوامر أخرى؟
Okay.
تمام.
Okay, let's put up ten more orders.
حسنا، دعونا نضع عشرة أوامر أخرى.
[Kuanli is doing a promotion]
[كوانلي يقوم بالترويج]
Link in the chat!
الرابط في الدردشة!
[The supply is limited]
[العرض محدود]
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Some followers just asked
بعض المتابعين سألوا للتو
if there are any catering services included.
إذا كان هناك أي خدمات تقديم الطعام متضمنة.
Well, we need to ask Mr. Xiao about this.
حسنًا، علينا أن نسأل السيد شياو عن هذا.
You still have to go to our restaurant
لا يزال يتعين عليك الذهاب إلى مطعمنا
for regular consumption.
للاستهلاك المنتظم.
Kuanli's discount
خصم كوانلي
is mainly on the accommodation.
بشكل رئيسي على أماكن الإقامة.
Sold out again?
بيعت مرة أخرى؟
[My child is taking the exam at Xinhua Finance and Economics School]
[طفلي سيأخذ الامتحان في مدرسة شينخوا للتمويل والاقتصاد]
[This is the biggest discount ever, right]
[هذا هو أكبر خصم على الإطلاق، حق]
Everyone is really so enthusiastic.
الجميع حقا متحمسون جدا.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
do we still have rooms available?
هل لا يزال لدينا غرف متاحة؟
The last five orders?
اخر خمس طلبات ؟
Director Zhao, are you kidding me?
مدير تشاو، هل تمزح معي؟
You promised to give me plenty of rooms.
لقد وعدتني بإعطائي الكثير من الغرف.
Mr. Duan Jr.,
السيد دوان جونيور،
we only have 25 rooms left,
لم يتبق لدينا سوى 25 غرفة،
and I gave them all to you.
وأعطيتهم جميعا لك.
Kuanli has 460 rooms in total.
يحتوي Kuanli على 460 غرفة في المجمل.
You only gave me 25 rooms?
أعطيتني 25 غرفة فقط؟
Are you kidding?
هل أنت تمزح؟
Thank you very much, Mr. Xiao,
شكرًا جزيلاً لك، السيد شياو،
for coming to our live stream room.
لقدومك إلى غرفة البث المباشر لدينا.
Cut the crap.
قطع حماقة.
I need another hundred rooms.
أحتاج إلى مائة غرفة أخرى.
Followers, don't be anxious.
أيها المتابعين لا تقلقوا.
-Don't leave our live stream room. -Miyu.
-لا تترك غرفة البث المباشر لدينا. -ميو.
-If you didn't get rooms in Kuanli, -Get ready, please.
-إذا لم تحصل على غرف في كوانلي، -استعدي من فضلك.
it doesn't matter.
لا يهم.
Because next,
لأن القادم،
what we are going to introduce is
ما نحن بصدد تقديمه هو
the promotion targeting the college entrance exam
استهداف الترويج امتحان القبول بالكلية
of Purong Hotel, which enjoys the same reputation as Kuanli.
فندق بورونج الذي يتمتع به نفس سمعة كوانلي.
Let's welcome
دعونا نرحب
the lobby manager of Purong Hotel,
مدير بهو فندق بورونج
[I don't think I can get a room]
[لا أعتقد أنني أستطيع الحصول على غرفة]
[It's still expensive even though it gives discounts]
[إنها لا تزال باهظة الثمن وإن كان يعطي تخفيضات ]
Xu Miyu.
شو ميو.
Do you trust me?
هل تثق بي؟
Last night at the Kuanli Hotel entrance,
الليلة الماضية عند مدخل فندق كوانلي،
I saw Francis,
رأيت فرانسيس،
the designated chef of
الشيف المعين لـ
the Global Internet and Venture Capital Summit.
الإنترنت العالمية و قمة رأس المال الاستثماري.
His appearance there is an indicator.
ظهوره هناك مؤشر.
There's a high probability
هناك احتمال كبير
the Summit will be held at Kuanli again this year.
وستعقد القمة في كوانلي مرة أخرى هذا العام.
You know,
تعلمون،
the number of attendees
عدد الحضور
is nearly 400 every year,
ما يقرب من 400 كل عام،
which means at that time,
وهو ما يعني في ذلك الوقت،
Kuanli will definitely be fully booked.
بالتأكيد سيتم حجز Kuanli بالكامل.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
You can ask your friends about it.
يمكنك أن تسأل أصدقائك عن ذلك.
It's not a secret project.
إنه ليس مشروعًا سريًا.
Moreover,
علاوة على ذلك،
this year's summit
قمة هذا العام
will be held earlier, in early June.
سيعقد في وقت سابق، في أوائل يونيو.
It will coincide with the college entrance exam.
سوف يتزامن مع امتحان القبول بالكلية.
So, no matter whose products are promoted first,
لذلك، لا يهم التي يتم الترويج لمنتجاتها أولاً،
Kuanli definitely won't make this money.
بالتأكيد لن يجني Kuanli هذا المال.
So, you were prepared in advance?
إذن هل كنتم مستعدين مسبقاً؟
Hotel workers never go into battle unprepared.
عمال الفندق لا يذهبون إلى المعركة أبدًا غير مستعد.
Welcome. Welcome.
مرحباً. مرحباً.
Thank you.
شكرًا لك.
Please have a seat.
يرجى الحصول على مقعد.
So next,
إذن التالي،
let's invite Ms. Xu
دعونا ندعو السيدة شو
to introduce
للتعريف
the rooms in Purong Hotel for examinees.
الغرف في فندق Purong للممتحنين.
Okay.
تمام.
Thank you, Ms. Dianjiangchun.
شكرا لك، السيدة ديانجيانغتشون.
[Huge discounts]
[ خصومات هائلة ]
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I am Xu Miyu, the lobby manager of Purong Hotel.
أنا شو ميو، مدير اللوبي في فندق Purong.
[My cousin needs it]
[يحتاجها ابن عمي]
This time, Purong Hotel
هذه المرة فندق بورونج
will provide rooms on the upper floors,
سيوفر غرفًا في الطوابق العليا
from the 12th to the 17th,
من 12 إلى 17
exclusively for college entrance exam-takers
حصريا ل المتقدمون لامتحان القبول بالجامعات
from June 6 to 10.
من 6 إلى 10 يونيو.
There are two reasons.
هناك سببان.
First, the upper floors are quiet.
أولاً، الطوابق العليا هادئة.
Second, we think
ثانياً، نعتقد
concentrating these rooms
تركز هذه الغرف
can provide everyone with a
يمكن أن توفر للجميع
better review atmosphere.
جو مراجعة أفضل.
Think about it.
فكر في الأمر.
If your next-door neighbor
إذا كان جارك المجاور
and the neighbor next to them
والجار الذي بجانبهم
are all reviewing for the exam,
جميعهم يراجعون للامتحان،
wouldn't it feel like
لن يبدو الأمر وكأنه
studying at school?
الدراسة في المدرسة؟
Awsome!
رائع!
Everyone,
الجميع،
listen carefully.
استمع بعناية.
Purong Hotel is offering
يقدم فندق بورونج
entire floors of rooms for you.
طوابق كاملة من الغرف لك.
Let's imagine.
دعونا نتخيل.
It's like living in a school dorm.
إنه مثل العيش في سكن مدرسي.
Everyone around is
كل من حولك هو
exam-takers preparing for the exam.
المتقدمون للامتحان يستعدون للامتحان.
The atmosphere is awesome!
الجو رائع!
Yes.
نعم.
[Best rooms for college entrance exam candidates ever]
[أفضل الغرف ل المرشحين لامتحان القبول بالجامعات على الإطلاق]
I noticed someone is asking
لقد لاحظت هناك من يسأل
[Want to eat Yan Du Xian]
[تريد أن تأكل يان دو شيان]
about the food.
عن الطعام.
Let me explain it.
اسمحوا لي أن أشرح ذلك.
[I'll try to book Purong's room]
[سأحاول حجز غرفة بورونج]
We will prepare set meals for you.
سنقوم بإعداد وجبات محددة لك.
[Purong has a bigger discount than a Kuanli]
[بورونج لديه خصم أكبر من كوانلي]
The menu will be updated on our official website
سيتم تحديث القائمة على موقعنا الرسمي
in the near future.
في المستقبل القريب.
During the exam period, we will
خلال فترة الامتحانات سوف
provide exam-takers with a wide variety of
تزويد المتقدمين للامتحان بمجموعة واسعة من
tasty and nutritious set meals.
وجبات ثابتة لذيذة ومغذية.
The cost of the set meals
تكلفة الوجبات المحددة
is included in the total price.
يتم تضمينه في السعر الإجمالي.
This is also a way for Purong Hotel
هذه أيضًا طريقة لفندق Purong
to support and encourage the examinees.
لدعم وتشجيع الممتحنين.
[Moms are eager to grab rooms]
[ الأمهات حريصات على الاستيلاء على الغرف ]
Someone is asking
هناك من يسأل
[Comparing to Kuanli, Purong provides a bigger discount]
[بالمقارنة مع Kuanli، يوفر Purong خصم أكبر ]
if the set meals include Yan Du Xian and boat pastries.
إذا كانت الوجبات المحددة تشمل يان دو شيان ومعجنات القارب.
Yes, they are included
نعم، تم تضمينهم
in our set meals.
في وجباتنا المحددة.
At the same time,
وفي نفس الوقت
we will serve breakfast half an hour earlier than usual
سوف نقدم وجبة الإفطار قبل نصف ساعة من المعتاد
to give the examinees plenty of time to eat.
لإعطاء الممتحنين الكثير من الوقت لتناول الطعام.
And after dinner,
وبعد العشاء
we will add a supper,
سوف نقوم بإضافة العشاء،
so that students reviewing at night
حتى يقوم الطلاب بالمراجعة ليلاً
can also enjoy the meal service.
ويمكن أيضًا الاستمتاع بخدمة الوجبات.
We can also deliver meals
يمكننا أيضًا توصيل الوجبات
directly to the examinees' rooms.
مباشرة إلى غرف الممتحنين.
The 100 orders are sold out.
تم بيع 100 طلب.
[My Internet connection is poor. Can I make an offline reservation]
[اتصالي بالإنترنت ضعيف. هل يمكنني إجراء حجز دون الاتصال بالإنترنت]
Gosh.
يا إلهي.
[Sold out in such a short time]
[تم البيع في مثل هذا الوقت القصير]
We are going to set a record today.
سنحقق رقما قياسيا اليوم.
Let's add 50 more orders.
دعونا نضيف 50 طلبًا آخر.
No problem.
لا مشكلة.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Link in the chat!
الرابط في الدردشة!
[It's time to put my reflexes to the test]
[حان الوقت ل اختبر ردود أفعالي]
[I'm ready]
[أنا جاهز]
Ms. Xu, look, someone is asking,
سيدة شو، انظري، هناك من يسأل،
"The discount is huge,
"الخصم ضخم،
[I will feel sorry for the room if my kid doesn't do well in the exam]
[سأشعر بالأسف على الغرفة إذا لم يكن أداء طفلي جيدًا في الامتحان]
if I'm not an examinee,
إذا لم أكن ممتحنا،
[Non-exam-takers envy you a lot]
[غير المتقدمين للامتحان يحسدونك كثيرًا]
can I still book a room?"
هل لا يزال بإمكاني حجز غرفة؟"
[Can I enjoy the discount as well]
[هل يمكنني الاستمتاع بالخصم أيضًا]
I'm sorry.
أنا آسف.
I have to disappoint this friend.
يجب أن أخيب أمل هذا الصديق.
Purong Hotel
فندق بورونج
is dedicated to creating the best learning environment for students
مكرس لإنشاء أفضل بيئة تعليمية للطلاب
during the college entrance exam period.
خلال فترة امتحانات القبول في الكلية.
This is
هذا
our priority.
أولويتنا.
So, we won't violate our prioritized principle
لذلك لن نخالف مبدأ أولوياتنا
for our performance.
لأدائنا.
At the same time, we will also strengthen
وفي الوقت نفسه، سنعزز أيضًا
security measures during this period.
الإجراءات الأمنية خلال هذه الفترة
For example, upon check-in,
على سبيل المثال، عند تسجيل الوصول،
we will check and register
سوف نقوم بالتحقق والتسجيل
your admission ticket number.
رقم تذكرة الدخول الخاصة بك.
During the stay,
أثناء الإقامة
we will arrange special security guards
سنقوم بترتيب حراس أمن خاصين
to irregularly patrol and inspect
للقيام بدوريات وتفتيش غير نظامي
each floor
كل طابق
to ensure everyone's safety.
لضمان سلامة الجميع.
Sold out.
بيعت بالكامل.
So fast!
سريع جدا!
This tells us that
هذا يخبرنا أن
in this seemingly saturated commodity market,
في هذا على ما يبدو المشبعة سوق السلع
there are still many
لا يزال هناك الكثير
unseen demands.
مطالب غير مرئية.
First of all, we should also thank
بادئ ذي بدء، يجب علينا أيضًا أن نشكر
these two leading hotels
هذين الفندقين الرائدين
for noticing the needs of the examinees
لملاحظة احتياجات الممتحنين
with such keen insight.
مع هذه البصيرة الثاقبة.
Someone is asking that
هناك من يسأل ذلك
why you just provided a few rooms.
لماذا قمت بتوفير عدد قليل من الغرف.
Can you provide more rooms?
هل يمكنك توفير المزيد من الغرف؟
Some also said their Internet is too slow
وقال البعض أيضا أن الإنترنت الخاص بهم هو بطيء جدًا
so they failed to book a room.
لذلك فشلوا في حجز غرفة.
[What a pity! I didn't get it]
[ما يؤسف له! لم أفهم]
There are still 20 minutes left.
لا يزال هناك 20 دقيقة متبقية.
[Is there any spare room]
[هل من مكان احتياطي]
I'm sorry.
أنا آسف.
We still have
لا يزال لدينا
20 minutes left,
باقي 20 دقيقة،
but our stock is already gone.
ولكن مخزوننا ذهب بالفعل.
We can provide more rooms.
يمكننا توفير المزيد من الغرف.
How many?
كم؟
A hundred orders.
مائة أمر.
Add another hundred orders!
أضف مائة طلب آخر!
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Link in the chat!
الرابط في الدردشة!
Add another hundred orders!
أضف مائة طلب آخر!
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Link in the chat!
الرابط في الدردشة!
Cut the crap.
قطع حماقة.
I want another hundred rooms.
أريد مائة غرفة أخرى.
It's impossible, Mr. Duan Jr.
هذا مستحيل يا سيد دوان جونيور
Please don't make this hard for me.
من فضلك لا تجعل هذا صعبا بالنسبة لي.
Parents and students
أولياء الأمور والطلاب
who haven't ordered yet,
الذين لم يطلبوا بعد،
-you need to seize the last chance. -Get lost!
- عليك اغتنام الفرصة الأخيرة. -تضيع!
I also want to ask Ms. Xu.
أريد أيضًا أن أسأل السيدة شو.
Is Purong Hotel offering all of its rooms
فندق بورونج يقدم جميع غرفه
for examinees?
للممتحنين؟
Here,
هنا
on behalf of Purong Hotel, I promise
بالنيابة عن فندق بورونج، أعدك
that during the exam period, all our rooms will be reserved exclusively
وذلك خلال فترة الامتحانات سيتم حجز جميع غرفنا حصريًا
for exam-takers.
للمتقدمين للامتحان.
Even if there are empty rooms, they won't be used for other purposes.
حتى لو كانت هناك غرف فارغة، فهي لن يتم استخدامها لأغراض أخرى.
Excellent!
ممتاز!
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
Where are the car key?
أين مفتاح السيارة؟
Where is it?
أين هو؟
Here.
هنا.
Thank you. Okay.
شكرا لك. حسنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To pick someone up.
لالتقاط شخص ما.
That's wonderful. This is probably the first hotel in the country
هذا رائع. هذا هو ربما يكون أول فندق في البلاد
that exclusively serves families with college entrance exam candidates.
الذي يخدم العائلات حصراً مع المرشحين لامتحان القبول في الكلية.
I'm touched by your sincerity.
لقد تأثرت بصدقك.
Since families with college entrance exam-takers
منذ العائلات مع المتقدمون لامتحان القبول بالجامعات
count on us,
اعتمد علينا،
we won't let you down
لن نخذلكم
as Purong Hotel's principle is
حيث أن مبدأ فندق Purong هو
to serve our guests with sincerity
لخدمة ضيوفنا بإخلاص
and exchange sincerity for sincerity.
واستبدال الإخلاص بالإخلاص.
Oh my.
يا بلدي.
The students taking the exam at Xinhua Finance and Economics School
الطلاب الذين يؤدون الامتحان في مدرسة شينخوا للمالية والاقتصاد
are really lucky.
محظوظون حقا.
[Wishing everyone success in the college entrance exam]
[تمنياتي للجميع بالنجاح في امتحان القبول بالكلية ]
Sold out?
بيعت؟
[Hope you can get good results]
[آمل أن تتمكن من الحصول على نتائج جيدة]
Sold out!
بيعت!
That's wonderful.
هذا رائع.
Congratulations.
تهانينا.
Thank you.
شكرا لك.
Dad, why don't you understand me at all?
أبي، لماذا لا تفهمني على الإطلاق؟
Have you had enough?
هل كان لديك ما يكفي؟
Have I had enough?
هل كان لدي ما يكفي؟
Why do you always think
لماذا تفكر دائما
I'm messing around?
أنا أعبث؟
I've been to Kuanli so many times,
لقد زرت كوانلي مرات عديدة،
but no one ever told me
لكن لم يخبرني أحد من قبل
that the Venture Capital Summit was moved to early June.
أن قمة رأس المال الاستثماري تم نقله إلى أوائل يونيو.
Why?
لماذا؟
The reason they dare to treat me like this
السبب الذي يجعلهم يجرؤون على معاملتي بهذه الطريقة
is because you
لأنك
have never stood on my side.
لم تقف إلى جانبي قط
Bastard! You're useless,
نذل! أنت عديم الفائدة،
but you blame it on me.
لكنك تلومني.
Duan Aoxiang, listen!
دوان أوشيانغ، استمع!
Kuanli Group is not your playground.
مجموعة Kuanli ليست ملعبك.
Doing business is not playing a game.
ممارسة الأعمال التجارية لا تلعب لعبة.
No one can achieve a stunning success.
لا أحد يستطيع تحقيق نجاح مذهل.
You have a good hand.
لديك يد جيدة.
Give it to me if you don't know how to play.
أعطها لي إذا كنت لا تعرف كيفية اللعب.
I have plenty of talents.
لدي الكثير من المواهب.
Who is it?
من هو؟
Only an attendant came up with me just now.
مرافقة فقط جاء معي الآن.
I let her go down first.
لقد سمحت لها بالنزول أولاً.
No one else heard it except me.
ولم يسمعه أحد سواي.
Don't worry. I won't tell anyone.
لا تقلق. لن أخبر أحدا.
Come in.
ادخل.
I'll have an attendant come and clean up.
سأطلب من الخادم أن يأتي وينظف
Thanks.
شكرا.
[Li Qiaoqi]
[لي تشياوكي]
Miyu, you were amazing.
ميو، كنت مذهلة.
I'm so happy for you.
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
[Yin Xiang]
[يين شيانغ]
Miyu, you were so beautiful in the live stream.
ميو، كنت جميلة جدا في البث المباشر.
Thank you.
شكرًا لك.
[Xu Miyu]
[شو ميو]
[Lu Xiaoyan]
[لو شياو يان]
You are great, Ms. Xu.
أنت عظيم، السيدة شو.
Thank you.
شكرًا لك.
[Xu Miyu]
[شو ميو]
[Dianjiangchun Studio]
[استوديو ديانجيانغتشون]
[Light up life and spread the beauty]
[ أضيئوا الحياة وأنشروا الجمال ]
[Ji Feng]
[جي فنغ]
Mr. Ji.
السيد جي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm here to welcome the great contributor to Purong Hotel.
أنا هنا للترحيب المساهم الكبير في فندق بورونج.
By the way,
بالمناسبة
I didn't have time to ask for instructions.
لم يكن لدي الوقت لطلب التعليمات.
I just acted on my own.
لقد تصرفت بمفردي.
You did a very good job.
لقد قمت بعمل جيد جدا.
Are you free later?
هل أنت حر في وقت لاحق؟
I booked a restaurant.
لقد حجزت مطعم.
I have something to say to you.
لدي شيء لأقوله لك.
What is it?
ما هذا؟
Ms. Xu.
السيدة شو.
[ROSE GARDEN]
[حديقة الورود]
I just told Hailin to keep you here.
لقد أخبرت هايلين للتو أن يبقيك هنا.
I didn't expect you to leave so quickly.
لم أتوقع منك الرحيل بهذه السرعة.
Congratulations.
تهانينا.
You made a great contribution to Purong.
لقد قدمت مساهمة كبيرة لPurong.
I should thank you for cooperating with me.
يجب أن أشكرك على تتعاون معي.
Otherwise, we wouldn't have gotten such a good result.
وإلا فلن يكون لدينا حصلت على مثل هذه النتيجة الجيدة.
Do you want to go for a drink later?
هل تريد الذهاب لتناول مشروب في وقت لاحق؟
Consider it a celebration.
اعتبره احتفالا.
How about you?
ماذا عنك؟
As Purong's representative,
كممثل بورونج،
do you want to come along?
هل تريد أن تأتي جنبا إلى جنب؟
I almost forgot. Thank you so much today.
لقد نسيت تقريبا. شكرا جزيلا لكم اليوم.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
Don't change the subject on purpose.
لا تغير الموضوع عمدا.
Are you coming or not?
هل ستأتي أم لا؟
We can talk at the dinner table.
يمكننا التحدث على مائدة العشاء.
It wasn't easy to organize this.
لم يكن من السهل تنظيم هذا.
You wouldn't reject me, would you?
لن ترفضني، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Then, thank you, Ms. Jiang.
ثم، شكرا لك، السيدة جيانغ.
Right.
يمين.
How about you?
ماذا عنك؟
Zhichun, we have to go.
Zhichun، علينا أن نذهب.
Then I'll drive.
ثم سأقود.
Take my car.
خذ سيارتي.
You can call a designated driver to drive your car back later.
يمكنك استدعاء سائق معين لقيادة سيارتك مرة أخرى في وقت لاحق.
Let's go. I'll book a restaurant.
دعنا نذهب. سأحجز مطعمًا.
[Xu Miyu]
[شو ميو]
Let's leave together when this is over.
فلنغادر معًا عندما ينتهي هذا.
This way, please.
بهذه الطريقة من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Ladies, here are the menus.
سيداتي، هنا القوائم.
Ms. Xu, do you have any dietary restrictions?
السيدة شو، هل أنت كذلك هل لديك أي قيود غذائية؟
I'm fine with anything.
أنا بخير مع أي شيء.
Their beef tartare is quite good.
رز لحم البقر الخاص بهم جيد جدًا.
Why don't we try it?
لماذا لا نحاول ذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
What other appetizers would you like?
ما هي المقبلات الأخرى التي تريدها؟
I'd like to try the Farmhouse Soup.
أود تجربة حساء المزرعة.
All right. We'll have three bowls of Farmhouse Soup.
حسنًا. سيكون لدينا ثلاثة أوعية من حساء المزرعة.
And a Chicken with Hangzhou Chili.
ودجاج مع هانغتشو تشيلي.
And you?
وأنت؟
Tomato and shredded pork noodles.
الطماطم ولحم الخنزير المقدد المفروم.
You still dislike
ما زلت لا تحب
their cream spaghetti?
معكرونة كريمهم؟
Ms. Xu, what else would you like to order?
سيدة شو، ماذا تريد أن تطلب أيضًا؟
One Caesar Salad, please.
سلطة سيزر واحدة من فضلك.
I remember there is mustard in Caesar Salad, right?
أتذكر أن هناك الخردل في سلطة سيزر، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Sorry, Ms. Xu.
آسف، السيدة شو.
Ji Feng is allergic to mustard.
جي فنغ لديه حساسية من الخردل.
Should we change another one?
هل يجب أن نغير واحدة أخرى؟
It doesn't matter.
لا يهم.
Let us take this.
دعونا نأخذ هذا.
We'll have one Caesar Salad.
سيكون لدينا سلطة قيصر واحدة.
I can eat a little bit now.
أستطيع أن آكل قليلا الآن.
What else do you want to order?
ماذا تريد أن تأمر؟
Enough for me.
يكفي بالنسبة لي.
Okay.
تمام.
That's all for now.
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Okay. Thank you.
تمام. شكرًا لك.
Cherish your free time.
نعتز بوقت فراغك.
Since you won the battle today,
منذ أن انتصرت في المعركة اليوم،
you'll be busy in the following days.
ستكون مشغولاً في الأيام التالية.
The real preparation work will begin the day after tomorrow.
العمل التحضيري الحقيقي سيبدأ بعد غد.
At that time,
في ذلك الوقت
we welcome you to shoot and collect more video materials.
نحن نرحب بكم لاطلاق النار و جمع المزيد من مواد الفيديو.
Don't worry.
لا تقلق.
For this promotion,
لهذا العرض،
I'll follow up on the whole process.
سأتابع العملية برمتها.
Thank you.
شكرًا لك.
Would you like desserts?
هل ترغب في الحلويات؟
No need, thank you.
لا حاجة، شكرا لك.
I know girls can't resist desserts.
أعلم أن الفتيات لا يستطعن ​​مقاومة الحلويات.
but their dessert tastes so-so.
لكن مذاق الحلوى الخاص بهم كذلك.
I know a place nearby that I ordered from before.
أعرف مكانًا قريبًا من ذلك أمرت من قبل.
After we buy what we want online
بعد أن نشتري ما نريده عبر الإنترنت
we can let Ji Feng pick it up.
يمكننا أن ندع جي فنغ يلتقطها.
Ms. Xu,
السيدة شو،
see if there's anything you want to eat.
معرفة ما إذا كان هناك أي شيء تريد أن تأكله.
[Sesame Crisp Biscuit] [Kai Kou Xiao]
[بسكويت السمسم المقرمش] [كاي كو شياو]
Then, thank you, Mr. Ji,
ثم، شكرا لك، السيد جي،
for making a trip for us.
للقيام برحلة بالنسبة لنا.
No problem.
لا مشكلة.
I'll send you the screenshot.
سأرسل لك لقطة الشاشة.
They serve food very fast.
إنهم يقدمون الطعام بسرعة كبيرة.
Go ahead.
تفضل.
Okay.
تمام.
Ms. Jiang knows this restaurant very well.
تعرف السيدة جيانغ هذا المطعم جيدًا.
It's not your first time here, is it?
إنها ليست المرة الأولى لك هنا، أليس كذلك؟
You saw through it.
رأيت من خلاله.
You are very familiar with everything here.
أنت على دراية كبيرة ب كل شيء هنا.
I've been here many times before.
لقد كنت هنا عدة مرات من قبل.
Do you know
هل تعلم
when the first time I came here was?
متى كانت المرة الأولى التي أتيت فيها إلى هنا؟
It was when I won the best debater for the first time
كان ذلك عندما فزت بجائزة أفضل مناظر لأول مرة
in a debate competition in college.
في مسابقة مناظرة في الكلية.
At that time, Ji Feng didn't have much money.
في ذلك الوقت، لم يكن لدى جي فنغ الكثير من المال.
He used his first internship salary
استخدم أول راتب تدريب له
to bring me here to celebrate.
لإحضاري إلى هنا للاحتفال.
Congratulations to Miss Jiang Zhichun for winning the best debater.
تهانينا للآنسة جيانغ زيتشون للفوز بأفضل مناظرة.
And congratulations to you for
وهنيئاً لك
getting your first salary in life.
الحصول على أول راتب لك في الحياة
Cheers.
هتافات.
I've started getting the hang of it lately.
لقد بدأت الحصول على تعليق منه في الآونة الأخيرة.
If everything goes well,
إذا سارت الأمور على ما يرام،
I can become a full-time employee after a few more job rotations.
يمكنني أن أصبح موظفًا بدوام كامل بعد عدد قليل من التناوب الوظيفي.
Tastes good.
الأذواق جيدة.
The dishes just now also tasted good.
الأطباق الآن ذاقت جيدة أيضا.
Let's come to this place often, okay?
دعونا نأتي إلى هذا المكان في كثير من الأحيان، حسنا؟
Sure.
بالتأكيد.
My boyfriend, you are excellent.
صديقي، أنت ممتاز.
I think you'll definitely become a full-time employee.
أعتقد أنك سوف بالتأكيد تصبح موظفا بدوام كامل.
If you perform well,
إذا قمت بأداء جيد،
you might even be promoted straight to manager.
ربما تتم ترقيتك مباشرة إلى المدير.
I'll try my best.
سأبذل قصارى جهدي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Too greasy.
دهني جدا.
Really? Let me taste it.
حقًا؟ اسمحوا لي أن تذوقه.
I think it's pretty good.
أعتقد أنها جيدة جدًا.
Then, I'll order it for you next time.
ثم سأطلبها لك في المرة القادمة.
I dislike it.
أنا لا أحب ذلك.
Come on.
تعال.
Drink some water.
اشرب بعض الماء.
At that time, I thought
وقتها فكرت
I was so lucky.
لقد كنت محظوظا جدا.
At the right time,
في الوقت المناسب،
I was staying with the right person.
لقد كنت أقيم مع الشخص المناسب.
Even the randomly chosen restaurant
حتى المطعم الذي تم اختياره عشوائيا
was so perfect.
كان مثاليا جدا.
Everything was just right.
كل شيء كان على ما يرام.
I didn't expect this restaurant to
لم أكن أتوقع أن هذا المطعم
have been open for over a decade.
لقد كانت مفتوحة لأكثر من عقد من الزمان.
Actually, later on,
في الواقع، في وقت لاحق،
I came here by myself a few times.
لقد جئت إلى هنا بنفسي عدة مرات.
Maybe because my mood was different,
ربما لأن مزاجي كان مختلفاً،
the dishes didn't taste the same as before.
الأطباق لم تكن بنفس الطعم كما كان من قبل.
Actually, there's no such thing as "just right."
في الواقع، لا يوجد شيء اسمه "فقط الحق".
All the perfection
كل الكمال
was just him accommodating me.
كان مجرد هو استيعاب لي.
He is great. But I didn't cherish him.
إنه عظيم. لكنني لم أعتز به.
So I regret it very much now.
لذلك أشعر بالأسف الشديد الآن.
I really want to mend our relationship.
أنا حقا أريد إصلاح علاقتنا.
Do you think it's still possible?
هل تعتقد أنه لا يزال ممكنا؟
Ms. Xu.
السيدة شو.
Do you feel disillusioned?
هل تشعر بخيبة الأمل؟
A blogger who has always flaunted being an independent woman
المدون الذي كان دائما تتباهى بكونها امرأة مستقلة
unexpectedly, in real life,
بشكل غير متوقع، في الحياة الحقيقية،
is so hesitant and conflicted
متردد ومتضارب للغاية
when it comes to relationships.
عندما يتعلق الأمر بالعلاقات.
No.
رقم
Thank you for your honesty, Ms. Jiang.
شكرا لك على صدقك، السيدة جيانغ.
But I think
لكن أعتقد
the choice of your relationship is
اختيار علاقتك هو
in the hands of you two.
في أيديكما.
I don't know much about your past,
لا أعرف الكثير عن ماضيك،
and I won't interfere in your future.
وأنا لن أتدخل في مستقبلك.
If you have something to say,
إذا كان لديك ما تقوله،
I think you'd better tell Mr. Ji directly.
أعتقد أنه من الأفضل أن تخبر السيد جي مباشرة.
Here you are.
تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Where is Miyu?
أين ميو؟
Ms. Xu said there's something at the hotel,
قالت السيدة شو أن هناك شيئًا ما في الفندق
so she went back to handle it.
لذلك عادت للتعامل مع الأمر.
Did she just leave?
هل غادرت للتو؟
Ji Feng!
جي فنغ!
Miyu!
ميو!
I'll take you back.
سأعيدك.
No need. I've booked a rideshare.
لا حاجة. لقد حجزت مشاركة الرحلة.
The car is already here.
السيارة هنا بالفعل.
The pickup point is right here.
نقطة الالتقاط هنا.
Did she say something to you?
هل قالت لك شيئاً؟
No.
رقم
There is something in the hotel.
هناك شيء ما في الفندق.
I need to go back and handle it.
أحتاج إلى العودة والتعامل معها.
I'll leave it to you guys.
سأترك الأمر لكم يا رفاق.
Miyu, I have something to tell you.
ميو، لدي شيء لأخبرك به.
Let's talk another day.
دعونا نتحدث في يوم آخر.
I'm tired today.
أنا متعب اليوم.
♪ A flicker of dim light ♪
♪ وميض من الضوء الخافت ♪
♪ A bowl of warm soup ♪
♪ وعاء من الحساء الدافئ ♪
♪ People in the city ♪
♪ الناس في المدينة ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
♪ الضغط في الزحام والضجيج ♪
Actually, I know very well that
في الواقع، أعلم جيدًا أن
things turning out like this
الأمور تسير على هذا النحو
♪ The palms of time ♪
♪ كف الزمن ♪
isn't anyone's fault.
ليس خطأ أحد.
It's just that a relationship among three people is too complicated.
إنها مجرد علاقة بين ثلاثة أشخاص أمر معقد للغاية.
♪ Grinding away the simple days ♪
♪ طحن الأيام البسيطة ♪
Those back-and-forth confrontations
تلك المواجهات ذهابا وإيابا
have drained too much of my energy.
لقد استنزفت الكثير من طاقتي.
♪ Sprinkling them into this busy world ♪
♪ رشهم في هذا العالم المزدحم ♪
Maybe it's not that hard to cheer up and face it.
ربما ليس من الصعب أن ابتهج وواجه الأمر.
♪ To be tasted, bit by bit ♪
♪ ليتم تذوقه شيئًا فشيئًا ♪
But right now,
لكن الآن،
do I really need a relationship like this?
هل أنا حقا بحاجة لمثل هذه العلاقة؟
♪ Embracing this radiant world ♪
♪ احتضان هذا العالم المشع ♪
♪ Keeps the heart from fading to grey ♪
♪ يحفظ القلب من الذبول إلى الشيب ♪
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
♪ فرح الحياة وحزنها وبردها ودفءها ♪
♪ Intertwined within the mundane ♪
♪ متشابكة داخل الدنيوية ♪
♪ Let us bravely gather up ♪
♪ دعونا نجتمع بشجاعة ♪
♪ The forgotten past ♪
♪ الماضي المنسي ♪
♪ There may be regrets ♪
♪ قد يكون هناك ندم ♪
♪ There may be loneliness ♪
♪ قد يكون هناك شعور بالوحدة ♪
The stationery delivery is here.
تسليم القرطاسية هنا.
Just put it here.
فقط ضعها هنا.
Over here.
هنا.
Come on.
تعال.
Let's pack up the stationery sets.
دعونا نحزم مجموعات القرطاسية.
Each requires three pencils,
يتطلب كل منها ثلاثة أقلام رصاص،
one eraser,
ممحاة واحدة،
one pencil sharpener,
مبراة قلم رصاص واحدة،
two pens,
قلمين
one notebook,
دفتر واحد،
plus a box of binder clips.
بالإضافة إلى علبة من مقاطع الموثق.
We have to prepare 600 sets in total.
يتعين علينا إعداد 600 مجموعة في المجموع.
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
Okay.
تمام.
Tell me when you're done.
أخبرني عندما تنتهي.
Ms. He,
السيدة هو،
the writing desks and stationery for exam-takers
مكاتب الكتابة و قرطاسية للمتقدمين للامتحان
have all been prepared.
لقد تم إعداد كل شيء.
Okay.
تمام.
Ms. Xu instructed us
أخبرتنا السيدة شو
to remember to test the internet speed at noon.
لنتذكر اختبار سرعة الإنترنت عند الظهر.
Okay.
تمام.
[Purong Hotel]
[ فندق بورونج ]
Morning.
صباح.
Hello, Ms. Xu.
مرحباً، سيدة شو.
Everyone will have to work hard today.
سيتعين على الجميع العمل بجد اليوم.
Guests will come here
سيأتي الضيوف إلى هنا
one after another to check in shortly.
واحدًا تلو الآخر للتحقق قريبًا.
Remember to carefully check
تذكر أن تتحقق بعناية من
exam-takers' admission tickets.
تذاكر دخول المتقدمين للامتحان.
In addition,
بالإضافة إلى
report any guests with special needs immediately.
الإبلاغ عن أي ضيوف ذوي الاحتياجات الخاصة على الفور.
We must meet the guests' needs
يجب علينا تلبية احتياجات الضيوف
as quickly as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Yes.
نعم.
Welcome.
مرحباً.
Here are our ID cards
إليكم بطاقات الهوية الخاصة بنا
and the child's admission ticket.
وتذكرة دخول الطفل.
Okay, please wait a moment.
حسنًا، من فضلك انتظر لحظة.
Stop looking at your phone.
توقف عن النظر إلى هاتفك.
Pay the bill with your credit card.
ادفع الفاتورة باستخدام بطاقتك الائتمانية.
Here is your bill.
ها هي فاتورتك.
Please sign it.
يرجى التوقيع عليه.
Why is this price?
لماذا هذا السعر؟
Didn't we agree on a half-price discount?
ألم نتفق على خصم نصف السعر؟
It is half price,
إنه نصف السعر،
but you booked the executive floor.
لكنك حجزت الطابق التنفيذي.
This is the price for a room on the executive floor after the discount.
هذا هو سعر الغرفة في الطابق التنفيذي بعد الخصم.
You booked the executive floor?
هل حجزت الطابق التنفيذي؟
Our child's college entrance exam is
امتحان القبول بالجامعة لطفلنا هو
the most important thing.
الشيء الأكثر أهمية.
Of course, we have to stay in the best room.
بالطبع، علينا أن نبقى في أفضل غرفة.
This is a five-star hotel.
هذا فندق خمس نجوم.
The accommodation and food are fine.
الإقامة والطعام على ما يرام.
Why did you book an executive suite?
لماذا قمت بحجز جناح تنفيذي؟
Why can't we book an executive suite?
لماذا لا يمكننا حجز جناح تنفيذي؟
You don't usually save money.
أنت لا تقوم عادة بتوفير المال.
Our kid is taking the college entrance exam.
طفلنا هو إجراء امتحان القبول بالكلية.
For such a big deal,
لمثل هذه الصفقة الكبيرة،
you're being stingy?
هل أنت بخيل؟
What kind of father are you?
أي نوع من الأب أنت؟
I just don't think it's necessary.
أنا فقط لا أعتقد أنه من الضروري.
Why isn't it necessary?
لماذا ليس من الضروري؟
You snore so loudly at night.
أنت تشخر بصوت عالٍ جدًا في الليل.
If I don't get a suite,
إذا لم أحصل على جناح،
what if our child can't sleep well?
ماذا لو كان طفلنا لا يستطيع النوم جيداً؟
Then, you shouldn't have let my dad come.
إذًا، لم يكن عليك أن تدع والدي يأتي.
Liu Yuze, just be quiet.
ليو يوزي، فقط كن هادئًا.
Sorry to interrupt.
آسف للمقاطعة.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Please follow me to the executive floor
من فضلك اتبعني إلى الطابق التنفيذي
to check in.
لتسجيل الوصول.
Come, this way please.
تعال من هذا الطريق من فضلك.
Hurry up.
اسرع.
Hurry up and go to your room so you can start studying.
اسرع واذهب إلى غرفتك حتى تتمكن من البدء في الدراسة.
I got you such a nice room,
لقد حصلت لك على غرفة جميلة،
but you're ungrateful.
لكنك جاحد.
Welcome.
مرحباً.
This way, please.
بهذه الطريقة من فضلك.
Ms. Xu.
السيدة شو.
The network signal for the rooms on the east side
إشارة الشبكة ل الغرف من الجانب الشرقي
has already been tested.
تم اختباره بالفعل.
Guests can check in now.
يمكن للضيوف تسجيل الدخول الآن.
The workers of the Engineering Department are testing the west side.
العاملون بالقسم الهندسي يتم اختبار الجانب الغربي.
It should be done soon.
وينبغي أن يتم ذلك قريبا.
Okay, I'll leave this to you.
حسنًا، سأترك هذا لك.
By the way, this student has some hearing problems.
بالمناسبة، هذا الطالب يعاني من بعض مشاكل السمع.
Please take extra care of him.
يرجى الاعتناء به بشكل إضافي.
Don't worry, leave it to me.
لا تقلق، اترك الأمر لي.
Ms. Xu,
السيدة شو،
a guest in the lobby said
قال ضيف في الردهة
they didn't get the livestream booking
لم يحصلوا على حجز البث المباشر
but booked an exam-taker room through the platform.
لكن حجزت غرفة لإجراء الامتحان من خلال المنصة.
They want to know whether they can enjoy the discount.
يريدون أن يعرفوا ما إذا كان يمكنهم الاستمتاع بالخصم.
Copy that. I'm coming down now.
انسخ ذلك. أنا قادم الآن.
I'll go then.
سأذهب بعد ذلك.
Get back to work.
العودة إلى العمل.
The discount for exam-taker rooms on the platform
الخصم لغرف المتقدمين للامتحان على المنصة
and those booked through Dianjiangchun's stream is the same.
وتلك التي تم حجزها من خلال تيار Dianjiangchun هو نفسه.
What about the stream's half-hour voucher?
ماذا عن قسيمة البث لمدة نصف ساعة؟
That takes off 20 yuan.
وهذا يقلع 20 يوان.
This is an exclusive discount of the live-streaming room.
هذا خصم حصري ل غرفة البث المباشر.
Purong can't provide you with this discount.
لا يستطيع بورونج تقديمه لك هذا الخصم.
How about this?
ماذا عن هذا؟
After you check in,
بعد تسجيل الدخول،
we'll give you a voucher for the hotel's Chinese restaurant
سنقدم لك قسيمة ل المطعم الصيني الخاص بالفندق
as a token of our appreciation.
كدليل على تقديرنا.
Does it work for you?
هل هذا مناسب لك؟
Okay.
تمام.
Remember to send it to our room later.
تذكر أن ترسله إلى غرفتنا لاحقًا.
Okay, no problem.
حسنا، لا مشكلة.
Come on, I'll arrange it.
هيا، سأقوم بترتيب الأمر.
This way, please.
بهذه الطريقة من فضلك.
Give this guest
أعط هذا الضيف
a 30-yuan voucher.
قسيمة بقيمة 30 يوان.
Okay, no problem.
حسنا، لا مشكلة.
Be quick.
كن سريعا.
Watch the heat here.
شاهد الحرارة هنا.
Don't put too much oil, okay?
لا تضعي الكثير من الزيت، حسنًا؟
How long will it take to be ready?
كم من الوقت سوف يستغرق ليكون جاهزا؟
Ten minutes.
عشر دقائق.
Guo?
قوه؟
I'm here.
أنا هنا.
Get as much of that as you have, hurry up.
احصل على أكبر قدر ممكن من ذلك، أسرع.
Okay.
تمام.
We still need two people here.
ما زلنا بحاجة إلى شخصين هنا.
Let someone come here quickly.
دع شخص ما يأتي إلى هنا بسرعة.
Ya?
نعم؟
-Qiaoqi. -Ya.
-تشياوتشي. -يا.
It's today's set meal.
إنها الوجبة المحددة اليوم.
Where's the Yan Du Xian?
أين يان دو شيان؟
Here comes the Yan Du Xian.
هنا يأتي يان دو شيان.
Serve it just like this.
خدمتها تماما مثل هذا.
Okay.
تمام.
Please enjoy today's set meal.
من فضلك استمتع بالوجبة المحددة اليوم.
Braised pork ribs. I like it.
أضلاع لحم الخنزير مطهوة ببطء. أحبها.
We'll have a cold appetizer platter,
سيكون لدينا طبق مقبلات بارد،
pork potstickers,
أوعية لحم الخنزير،
scallion oil noodles and mung bean soup.
نودلز زيت البصل الأخضر وحساء فول المونج.
Okay.
تمام.
Try it.
جربه.
We'd like a portion of that set meal too.
نود الحصول على جزء من تلك الوجبة المحددة أيضًا.
It looks quite delicious.
يبدو لذيذا جدا.
All right.
حسنًا.
Hello, distinguished guests.
مرحبا أيها الضيوف الكرام.
Kind reminder from Purong Hotel:
تذكير لطيف من فندق بورونج:
it's morning now.
إنه الصباح الآن.
The buffet restaurant opens at 6:30.
يفتح مطعم البوفيه الساعة 6:30.
You can come to have your breakfast.
يمكنك أن تأتي لتناول وجبة الإفطار الخاصة بك.
If the buffet restaurant is
إذا كان مطعم البوفيه هو
short of people,
نقص الناس،
you can go help out.
يمكنك الذهاب للمساعدة.
I often help serve dishes.
كثيرا ما أساعد في تقديم الأطباق.
Zhichun.
تشيشون.
Then, you can go back to work.
وبعد ذلك، يمكنك العودة إلى العمل.
Okay.
تمام.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm here to shoot some footage.
أنا هنا لتصوير بعض اللقطات.
Did you get what you needed?
هل حصلت على ما تحتاجه؟
I got a lot.
لقد حصلت على الكثير.
Okay.
تمام.
Take your time shooting.
خذ وقتك في التصوير.
I'll be leaving.
سأغادر.
Find Xue Rui if you need anything.
ابحث عن Xue Rui إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Let's rest for a while
دعونا نستريح لبعض الوقت
and shoot when exam-takers come back.
واطلاق النار عندما يعود المتقدمون للامتحان.
They are back.
لقد عادوا.
Everyone, get ready.
الجميع، استعدوا.
Come on.
تعال.
Go. Go. Go.
يذهب. يذهب. يذهب.
Come, serve the food.
تعال وقدم الطعام.
Come on. Here
تعال. هنا
Come help.
تعال للمساعدة.
Go.
يذهب.
Serve the food.
قدم الطعام.
[Xu Miyu]
[شو ميو]
During the college entrance exam,
خلال امتحان القبول بالكلية،
Mr. Ji, you don't have other plans?
سيد جي، ليس لديك خطط أخرى؟
I'm busy.
أنا مشغول.
Meiqi, two Americanos, please.
Meiqi، اثنان من الأمريكيين، من فضلك.
Okay.
تمام.
What about you?
ماذا عنك؟
What are you busy with?
ما الذي أنت مشغول به؟
I thought I'd be very busy,
اعتقدت أنني سأكون مشغولاً للغاية،
but I overthought it.
لكنني بالغت في ذلك.
Mr. Ji, your Americanos.
السيد جي، أمريكانو الخاص بك.
Actually, sometimes,
في الواقع، أحياناً،
I really envy you.
أنا حقا الحسد لك.
The heir of Kuanli Group envies me?
وريث مجموعة كوانلي يحسدني؟
Don't think I can't tell that you're being sarcastic.
لا تفكر لا أستطيع أن أقول أنك ساخر.
I didn't mean that at all.
لم أقصد ذلك على الإطلاق.
I just think
أعتقد فقط
it would be great to be like you,
سيكون من الرائع أن أكون مثلك،
who can do whatever you want to do.
من يستطيع أن يفعل ما تريد القيام به.
The feeling of fighting for something for yourself
الشعور بالقتال من أجل شيء لنفسك
must be really good, right?
يجب أن تكون جيدة حقا، أليس كذلك؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Honestly, I don't know what I want to say.
بصراحة، لا أعرف ماذا أريد أن أقول.
Ever since I was born,
منذ ولادتي
I've been doing what my dad wanted me to do.
لقد كنت أفعل ماذا أراد والدي مني أن أفعل.
He asks for so much.
يطلب الكثير.
I can never satisfy him.
لا أستطيع إرضائه أبداً.
I look like a loser.
أبدو كالخاسر.
Mr. Duan.
السيد دوان.
If you give up so early,
إذا استسلمت مبكرًا جدًا،
I'll think that in terms of our VAM agreement,
سأفكر في ذلك من حيث اتفاقية VAM الخاصة بنا،
I have already won.
لقد فزت بالفعل.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Our hotel has never been so empty.
لم يكن فندقنا فارغًا أبدًا.
Only for now.
فقط في الوقت الراهن.
At noon,
ظهرا
they all rushed back to eat and sleep.
أسرعوا جميعًا إلى العودة لتناول الطعام والنوم.
It was packed with people over there.
لقد كانت مكتظة بالناس هناك.
So scary.
مخيف جدا.
Xiaoyan,
شياويان،
how did your cousin do on his exam this morning?
كيف فعل ابن عمك في امتحانه هذا الصباح؟
I don't know.
لا أعرف.
He didn't say anything when I asked him.
ولم يقل أي شيء عندما سألته.
He used his phone all noon,
لقد استخدم هاتفه طوال الظهر،
checking answers with his classmates.
التحقق من الإجابات مع زملائه في الفصل.
Looks like they're back.
يبدو أنهم عادوا.
They are back.
لقد عادوا.
HSKP Department. HSKP Department.
قسم HSKP. قسم HSKP.
Finish the turndown service as soon as possible.
إنهاء خدمة ترتيب الأسرّة في أقرب وقت ممكن.
The guests are back.
لقد عاد الضيوف.
Ready? If so, send them out right away.
مستعد؟ إذا كان الأمر كذلك، أرسلهم على الفور.
Is tonight's supper menu ready?
هل قائمة العشاء الليلة جاهزة؟
Right here.
هنا.
You can take a look, I'll deal with something.
يمكنك إلقاء نظرة، سأتعامل مع شيء ما.
Okay.
تمام.
Ms. Xu. Ms. Xu.
السيدة شو. السيدة شو.
A guest at the front desk is complaining about a lost valuable.
هناك ضيف في مكتب الاستقبال يشكو من فقدان قيمة.
Got it, I'll be right there.
فهمت، سأكون هناك على الفور.
My son's hearing aid was customized.
تم تخصيص المعينة السمعية لابني.
You just said you hadn't found it. That is it?
قلت للتو أنك لم تجد ذلك. هذا هو؟
What am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
What about tomorrow's English listening exam?
ماذا عن امتحان الاستماع للغة الانجليزية غدا؟
What is my son going to do?
ماذا سيفعل ابني؟
Ma'am, please calm down.
سيدتي، يرجى تهدئة.
What is the point of giving me water?
ما الفائدة من إعطائي الماء؟
What I want is my son's hearing aid.
ما أريده هو المعينة السمعية لابني.
Ma'am, please calm down first.
سيدتي، يرجى تهدئة أولا.
I'll help you solve whatever the problem is.
سأساعدك على حل مهما كانت المشكلة.